Ok bienvenidos nuevamente Ekklesia deambular les voy a pedir que por favor se descarguen el archivo
que se encuentran en material adjunto son archivos PHP con el nombre alumnos punto guardad.
Este es el la instrucción que utilizaremos para salvar la información en caso que sean solo actualizaciones
a nuestra base de datos como se había dicho anteriormente esto no es una clase PHP por lo cual esto
es una inserción convalidaciones básicas básicas muy genérico en la cual el nombre lo va a pasar siempre
a mayúsculas se va a ejecutar esta instrucción de actualización se ejecuta aquí la variable hecho va
a contener un uno o un error en caso de que suceda y va a responder un error falso si el registro lo
hace la actualización correctamente o un error Tru con el mensaje de error que aparezca eso esto la
información que se postea va a caer dentro de esta variable entiéndase por postear el procedimiento
de actualización de datos Char envío de datos al servidor entiéndase por eso esos son posteo Ok empecemos
escribiendo lo ocupamos esto lo vamos a mover a nuestra carpeta y Univer app de PHP servicios lo podremos
sacar de nuestros alumnos y alumnas por dar alumnos lista entonces trabajaremos con los guarda que llevaremos
nuestro proyecto tenemos acá y tenemos que trabajar en estos dos archivos
aquí como ustedes pueden ver hay una función llamada English submit LVIII submit se va a encargar de
trabajar y enviar toda esta información cuando el formulario es enviado al servidor o enviado a que
se procese entonces esta función tenemos que crearla en nuestro alumnos.
Controlar el punto votais empezemos Desktop punto cuando el alumno a ser igual a una función y listo
no recibe ningún parámetro por lo cual trabajaremos directamente con el Escarp.
De todos modos acuérdese que toda la información del alumno la tenemos en esta variable.
Aquí voy a poner simplemente un mensaje de alerta hecho quiero enseñarles algo quiero enseñarles algo
interesante.
Nosotros queremos hacer una validación básica de que por lo menos todos los campos tengan que estar
llenos exceptuando el código porque el código no se puede cambiar si ven aquí le puse alumnos punto
nombre con la clase.
O mejor dicho con el atributo Recuero o requerido este atributo es todo lo que tenemos que poner en
los campos de texto Kotex áreas para que haga la siguiente el siguiente procedimiento.
Imaginen voy a recargar el navegador web.
Imagínense que el usuario no puso el teléfono pero el teléfono es obligatorio.
Si toco podrán ver que se pone el foco ahí y no está apareciendo la alerta del mensaje no la voy a llenar
de información poco guarda y ahí sí hace el posteo igual con el nombre voy a borrar el nombre que guarda
iba a aparecer esto.
Nosotros no programamos esto sólo fue el recuerdo lo mismo aquí me voy a poner aquí cualquier cosa y
como pueden ver aparece el Tulip diciendo que el cuadro o la información es necesario o que eso es una
validación muy sencilla muy fácil de hacer o que caigamos acá.
Esta función se va a hacer cuando el formulario es enviado al servidor o para que se empiece a hacer
su procesamiento.
Cómo podrán pensar si va con la instrucción HTTP 2 HTTP punto y en vez de un jet.
No es un jet porque no queremos obtener información.
Es un post información a dónde queremos mandar la información.
Acuerdense y unívocas PHP servicios alumnos guardar.
Queremos mandarlo ahí.
Entonces PHP aplica servicios fleta alumnos Goldar PHP y ahora qué queremos mandar.
Vamos a mandar el disco vamos a usar todos nuestros Esco alumno o si todo esto lo hace bien Success
todo lo hace bien llamará a la siguiente función.
Entiéndase bien el hecho de que la información es enviada y retornada por abrir y recibir una respuesta
del servidor en este caso nuestro chup chup.
Voy a colocar aquí un Consol punto Log Data.
Es esta data que está acá quiero imprimir en la consola todo lo que responda el servidor.
Guardamos cambios regresar a mi programa voy a mostrar la consola ponerla aquí a al lado para que la
pueda volver
entonces si yo hago el posteo de la información
si yo hago el posteo de la información
hace el mensaje galeotes que no refrescaba la pantalla.
Según el puesto de información aparece error falso y mensaje.
Registro actualizado correctamente es decir si se está haciendo de manera adecuada.
Ahora si ustedes quieren estar seguros de que la actualización se está haciendo voy a ponerla aquí Herrera
aunque esté en minúscula tocó el botón.
El mensaje se dice que fue autorizado correctamente y si yo regreso a El listado van a ver que aquí
aparece.
Hernando René Vallejo Herrera tocó acá y está en mayúsculas a quitar esto sólo voy a quitarle me cambios
registro actualizado correctamente acá regreso y ven qué fácil es hacer este tipo de posteo.
Sería sería útil manejar esto es decir poner algún mensaje de un mensaje aquí abajo una mole pongamos
su mensaje diciendo registro actualizado con una clase de text subseries
enseñarles esto no se hizo pero quiero enseñarles esto valdría la pena en vez de que aparezca la consola
o un mensaje en pantalla.
Ese mensaje en pantalla va a aparecer si y sólo si se actualiza se actualiza la información o punto
actualizado igual.
Fats recuperar esto y alumno HTML y esto se va a mostrar en Gijón.
Solo si el mensaje es si y sólo si la bandera está marcada como verdadero y aquí le pondremos la clase
a mi Maigret bail in fast agostó regresemos al navegador web y podrán observar que no aparece perfecto
entonces si se hace el posteo correctamente.
Lo único que tenemos que hacer es poner.
Actualizado a true entonces si de la data que viene trae el error que traiga es igual a falso.
Si no es verdadero o no has dicho si no hay error entonces actualizado.
Punto actualizado igual Chuck el CSS se va a encargar de la animación.
Entonces regresemos a la página web refrescamos.
Guardo cambios y aparece el mensaje de registro actualizado sería bueno que esto se se removiera sólo
con cierta cantidad de tiempo.
Regresemos a nuestra.
Nuestro código se muestra en mensaje y damos un taimado de que aparezca por cuanto unos tres segundos
y medio a los tres segundos y medio va a ser igual a falso pero como esto es asíncrono y no es directamente
una instrucción de la angula necesitamos decirle el angular que se actualice Scott junto a Plait.
De esta manera le decimos si hacemos cambios asíncronos que no son de angula entiéndase por asíncronas
procedimientos a destiempo
es necesario hacer esta instrucción.
Guardamos cambios.
Regreso a mi navegador web qué cargo voy a poner aquí el teléfono que es el 34 45 6 6 7 8 tocó guardar
registros hace desesperemos un momento y desapareció.
Luego puedo volver a tocar el registro volver a pesar aparecer y a los 3 segundos si me va a desaparecer
ok.
Con esto tenemos cubierta las actualizaciones de datos de pronto cuando regreso me Vallejo.
Entonces diésemos vamos a ver a Ana María Pineda hay que quitarle la palabra de María no sé dónde vive
en la colonia lo guardo registro utilizado.
Regreso aquí sólo sale Ana Pineda y está la información de su dirección actualizada correctamente.
Entonces en la siguiente clase vamos a trabajar con inserciones de datos.
Quiero mostrarles una cosa interesante en el archivo de guardar alguno guarda para la gente que sabe
de PHP.
Este formulario puede ser interesante.
Por ejemplo se declara una variable de posdata que lo que hace es tener toda la información enviado
ya serializada por decirlo así de nuestro punto alumnos.
Todo el objeto que se decodifica a un rico es el recuesto lo pasamos a un arreglo y de esta manera ustedes
pueden utilizar este request para obtener los valores de esta manera bastante sencillo.
Aquí lo que estoy haciendo pasar a mayúscula pero ustedes pueden con este recuas mandar alguna clase
o mandarlo cualquier cosa es bastante cómodo trabajar de esta manera.
En este caso estoy haciendo el la actualización de los datos manualmente o podrán observar el nombre
del campo en el campo.
Este nombre del campo es exactamente el mismo que se encuentra aquí es el mismo en este caso teléfono
teléfono.
Sólo se actualizan estos datos y el código ustedes historia que hacer su propia actualización.
Y aquí hago el llamado a la clase o construí que simplemente tengo que hacer ejecutar un zerbait con
éste.
Con la sentencia SQL respuesta hecho y se acaba responde un error.
Sí si no es así no se actualiza o sea si regresa cualquier cosa que no sea uno y si es uno registro
utilizado correctamente entonces los veo en la siguiente clase.